[Sharp Blade in the Snow]
[Cuchilla afilada en la nieve]
[Episode 3] Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
[Episodio 3] Soporte Admin Míralo en kissasia.cam o kisskh.org
Stone King of Hell, congratulations
Rey de piedra del infierno, felicitaciones
for gaining the Demon Lord's trust.
para ganarse la confianza del Señor Demonio.
If it weren't for Jiang Zimo's interference,
Si no fuera por la interferencia de Jiang Zimo,
I'd have already killed that Demon Lord by now.
A estas alturas ya habría matado a ese Señor Demonio.
Stone King of Hell, don't forget,
Rey de piedra del infierno, no lo olvides,
your mission
tu misión
is to gain her trust.
Es ganar su confianza.
Obtain what Princess Royal wants,
Consigue lo que la Princesa Real quiere,
and only then will her life be at your disposal.
y sólo entonces su vida estará a tu disposición.
Trust?
¿Confianza?
You're connecting me with Princess Royal.
Me estás conectando con la Princesa Real.
Aren't you afraid
¿No tienes miedo?
that Demon Lord will take my life directly?
¿Ese Señor Demonio me quitará la vida directamente?
Everyone knows
Todo el mundo lo sabe
Stone King of Hell can take anyone's head
El Rey de Piedra del Infierno puede tomar la cabeza de cualquiera.
within a hundred paces.
a cien pasos.
I'm only afraid
Solo tengo miedo
that with just a little too much force,
que con un poco de demasiada fuerza,
you might snap the Queen's neck.
Podrías romperle el cuello a la Reina.
I'll give you ten days.
Te doy diez días.
If you obstruct me again,
Si me vuelves a obstruir,
your own head won't be safe.
Tu propia cabeza no estará a salvo.
I don't like others meddling in my affairs.
No me gusta que otros se entrometan en mis asuntos.
About Jiang Zimo,
Acerca de Jiang Zimo
don't let it happen again.
No dejes que vuelva a suceder.
Stone King of Hell, please calm down.
Rey de piedra del infierno, por favor cálmate.
Jiang Zimo...
Jiang Zimo...
was an accident.
Fue un accidente.
Your Majesty.
Su Majestad.
Why aren't you wearing shoes again?
¿Por qué ya no usas zapatos?
I've been in the wasteland for so long,
He estado en el páramo durante tanto tiempo,
Got used to it.
Me acostumbré a ello.
Has Jiang Zimo been taken care of?
¿Se han ocupado de Jiang Zimo?
Jiang Zimo
Jiang Zimo
has publicly taken the Golden Silkworm Pill.
Ha tomado públicamente la píldora del gusano de seda dorado.
Now when Princess Royal and Rao Jun
Ahora, cuando la Princesa Real y Rao Jun
see Jiang Zimo in prison,
ver a Jiang Zimo en prisión,
he'll be like a puddle of dead water.
Será como un charco de agua muerta.
Your Majesty,
Su Majestad,
the time has come.
Ha llegado el momento.
Everything is ready.
Todo está listo.
[Imperial Ancestral Temple]
[Templo Ancestral Imperial]
These plum blossoms bloom most vibrantly with the first snow.
Estas flores de ciruelo florecen con mayor intensidad con la primera nevada.
Mother would surely love them.
A mamá seguramente le encantarían.
I want to pick more for her.
Quiero recoger más para ella.
Li.
Eso.
Come inside quickly.
Entra rápidamente.
Don't let the snow soak your clothes.
No dejes que la nieve empape tu ropa.
[Virtues of Ancestors Endure]
[Las virtudes de los antepasados ​​perduran]
[Memorial Tablet of My Late Mother Fengwen]
[Placa conmemorativa de mi difunta madre Fengwen]
[Virtues of Ancestors Endure]
[Las virtudes de los antepasados ​​perduran]
[Memorial Tablet of My Late Mother Fengwen]
[Placa conmemorativa de mi difunta madre Fengwen]
If you had known back then
Si lo hubieras sabido entonces
that it would be our last meeting,
que sería nuestro último encuentro,
would you have
¿lo hubieras hecho?
turned back to look at your daughter one more time?
¿ Te volviste a mirar a tu hija una vez más?
[Memorial Tablet of My Late Mother Fengwen]
[Placa conmemorativa de mi difunta madre Fengwen]
On the late Queen's memorial day,
En el día en memoria de la difunta Reina,
Princess Royal forbids you from entering the temple to pay respects.
La Princesa Real te prohíbe entrar al templo para presentar tus respetos.
It's truly outrageous.
Es verdaderamente escandaloso.
The officials petitioned
Los funcionarios hicieron una petición
not to allow me to set foot in the Imperial Ancestral Temple.
no permitirme poner un pie en el Templo Imperial Ancestral.
She naturally went along with it.
Naturalmente ella estuvo de acuerdo.
Princess Royal is deeply calculating.
La Princesa Real es profundamente calculadora.
She could have quietly
Ella podría haberlo hecho en silencio
ended your life in the wasteland.
terminó tu vida en el páramo.
Yet now she welcomes you to succeed the throne.
Sin embargo, ahora ella te da la bienvenida para que sustituyas al trono.
It's truly suspicious.
Es realmente sospechoso.
She hasn't obtained the formula
Ella no ha obtenido la fórmula
for Phoenix Incense yet.
para Incienso Phoenix todavía.
Of course she can't bear to let me die.
Por supuesto que no puede soportar dejarme morir.
I'm still shaken by
Todavía estoy conmocionado por
the assassination attempt a few days ago.
El intento de asesinato de hace unos días.
In the future,
En el futuro,
we must be more vigilant.
Debemos estar más vigilantes.
If they truly want my life,
Si realmente quieren mi vida,
even with wings I couldn't escape.
Ni siquiera con alas pude escapar.
[Virtues of Ancestors Endure]
[Las virtudes de los antepasados ​​perduran]
Greetings, Your Majesty,
Saludos, Su Majestad,
Mr. Bai.
Señor Bai.
Your guess was indeed correct.
De hecho tu suposición era correcta.
Most of this batch of slaves
La mayoría de este grupo de esclavos
are assassins planted by those
son asesinos plantados por aquellos
with ill intent.
con mala intención.
Fortunately, we were prepared
Afortunadamente estábamos preparados.
and had Zimo infiltrate among them.
y Zimo se infiltró entre ellos.
They never expected
Nunca lo esperaron
that Your Majesty had planted me
que Su Majestad me había plantado
among them long ago.
Entre ellos hace mucho tiempo.
Not only did we eliminate all the assassins,
No sólo eliminamos a todos los asesinos,
but even the final death warrior
pero incluso el último guerrero de la muerte
turned out to be Your Majesty's man.
Resultó ser el hombre de Su Majestad.
Dear aunt,
Querida tía,
if you want my life,
Si quieres mi vida,
why go to such lengths?
¿Por qué llegar a tales extremos?
She must have ulterior motives.
Ella debe tener motivos ocultos.
The real aim lies in the last man left,
El verdadero objetivo está en el último hombre que queda,
Yun Zhan.
Yun Zhan.
Your Majesty,
Su Majestad,
aren't we going
¿No vamos?
to investigate Yun Zhan?
¿Para investigar a Yun Zhan?
Since we've already lured him in,
Ya que lo hemos atraído,
I will
lo haré
reel in this bait myself.
Yo mismo recojo este cebo.
Let's see what other
Veamos qué más
tricks they have up their sleeves.
trucos que tienen bajo la manga.
Bai,
Sí,
all these years,
todos estos años,
thanks to you and Prime Minister Bai's secret arrangements,
Gracias a usted y a los arreglos secretos del Primer Ministro Bai,
I've been able to survive in the wasteland.
He podido sobrevivir en el páramo.
The path ahead of me is difficult.
El camino que tengo por delante es difícil.
As the only son of the Prime Minister,
Como hijo único del Primer Ministro,
you really don't need to take such risks for me.
Realmente no necesitas tomar esos riesgos por mí.
I'm willing
Estoy dispuesto
to protect you.
Para protegerte.
The whole world believes
El mundo entero cree
I'm a villain who killed my father and caused my mother's death.
Soy un villano que mató a mi padre y causó la muerte de mi madre.
a violent Demon Lord.
Un violento Señor Demonio.
The road ahead of me
El camino que tengo delante
is extremely difficult.
Es extremadamente difícil.
Good or evil—
Bueno o malo—
how could I not tell?
¿Cómo no lo iba a decir?
Don't ever speak such distant words again.
No vuelvas a pronunciar palabras tan distantes nunca más.
Your Majesty has endured hardships,
Su Majestad ha soportado dificultades,
concealing your identity.
ocultando su identidad.
We're willing to follow you to death.
Estamos dispuestos a seguirte hasta la muerte.
Mother,
Madre,
I'll definitely uncover the true culprit who killed Father
Definitivamente descubriré al verdadero culpable que mató a Padre.
and protect Mocheng's century-old legacy.
y proteger el legado centenario de Mocheng.
You will surely bless me, right?
Seguramente me bendecirás ¿verdad?
Come,
Venir,
apply my makeup.
aplicar mi maquillaje
Help me see
Ayúdame a ver
if it looks like
Si parece
my sister's.
de mi hermana.
In my heart,
En mi corazón,
you're the most beautiful.
Eres la más hermosa.
We are twin sisters,
Somos hermanas gemelas,
so we should look exactly alike.
Así que deberíamos parecernos exactamente iguales.
Born of the same mother,
Nacido de la misma madre,
just because she was the legitimate daughter,
Sólo porque era la hija legítima,
she could inherit the royal surname,
ella podría heredar el apellido real,
while I
mientras yo
could only follow Father's surname, Meng.
Sólo podía seguir el apellido de mi padre, Meng.
However,
Sin embargo,
once I get the Phoenix Incense's formula,
Una vez que obtenga la fórmula del Incienso Fénix,
which controls people's minds,
que controla la mente de las personas,
and the Phoenix Seal from your
y el Sello del Fénix de tu
precious daughter,
preciosa hija,
I'll send her to reunite with you in the afterlife.
La enviaré para que se reúna contigo en el más allá.
But
Pero
then,
entonces,
wouldn't I be too lonely?
¿No me sentiría demasiado solo?
I will always stay by your side.
Siempre estaré a tu lado.
How could you be lonely?
¿Cómo puedes estar solo?
It's all that damned girl's fault.
Todo es culpa de esa maldita chica.
But she has been drinking
Pero ella ha estado bebiendo
the medicine brewed from datura recently.
La medicina elaborada a partir de datura recientemente.
Before long,
Pronto,
she will become dizzy, vomit blood,
Se mareará y vomitará sangre.
and die from weakness.
y morir de debilidad.
It seems
Parece que
we need to act quickly.
Necesitamos actuar rápidamente.
Your Highness,
Su Alteza,
I will serve you tonight.
Te serviré esta noche.
Come.
Venir.
The manager of the Slave House
El gerente de la Casa de Esclavos
asked me to deliver this to you.
Me pidió que le entregara esto.
Do you know why this soil is red?
¿Sabes por qué esta tierra es roja?
I don't know.
No sé.
This red soil
Esta tierra roja
is nourished with human blood.
se nutre de sangre humana.
It's the finest soil for flowers.
Es la mejor tierra para las flores.
Loving someone is like tending a flower.
Amar a alguien es como cuidar una flor.
So,
Entonces,
do you love me?
¿me amas?
Your Majesty.
Su Majestad.
I'm here.
Estoy aquí.
Come catch me.
Ven a atraparme.
Catch me, Your Majesty.
Atrápame, Su Majestad.
Your Majesty, come over here.
Su Majestad, venga aquí.
Come catch me.
Ven a atraparme.
I'm over here.
Estoy aquí.
Your Majesty.
Su Majestad.
Here.
Aquí.
Come catch me.
Ven a atraparme.
Your Majesty.
Su Majestad.
-Your Majesty. -Your Majesty...
-Su Majestad. -Su Majestad...
-Your Majesty!
-¡Su Majestad!
What's happening?
¿Lo que está sucediendo?
Quickly, go see what to do.
Rápido, ve a ver qué hacer.
What happened to Her Majesty?
¿Qué pasó con Su Majestad?
Go check quickly.
Ve a comprobarlo rápidamente.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
What...
Qué...
What should we do?
¿Qué debemos hacer?
Will Her Majesty be alright?
¿Estará bien Su Majestad?
She should be fine.
Ella debería estar bien.